Arahan Lisan Ratu
Biarkan dia pergi
Apa yang saya beritahu Mak Cik Rong
awak dengar semuanya
satu
Jingyuan
saya
Semua orang di istana ini mahu hidup
Ia tidak mudah untuk semua orang
Tetapi jika anda mahu bertahan untuk diri sendiri
Kemudian dia menolak seorang lagi yang tidak bersalah keluar untuk mati.
Jadi
kata saya
Saya akan memberitahu anda rahsia Shufangzhai sekarang
Tolong, ratu, selamatkan nyawa saya
Maharaja jatuh cinta dengan Ziwei
Nak jadikan dia gundik saya
Anda harus sembuh dahulu.
milik Lin
Ziwei telah diculik oleh Nenek Rong
Dia kata biar kami tanya awak
Apa yang berlaku
Puteri
Ini adalah Istana Kunning
Ini bukan tempat untuk adik bergaduh.
Dia membingkai Ziwei
Anda masih perlu bercakap untuknya
Saya tidak menolongnya
Saya pun tak faham dia
Nampaknya Ziwei telah ditikam dan plot telah ditetapkan semula.
Saya juga mahu bertahan
Jangan salahkan saya
Ziwei, dia tidak melakukan kesalahan
Sememangnya, saya tidak akan terlalu menderita.
Apa maksud anda tiada apa yang akan berlaku?
Pengkhianat, Gege
Ziwei sangat lemah
Dia dikurung di dalam bilik Nenek Rong yang gelap
Bagaimana dia boleh menanggungnya?
Anda cuba untuk bertahan untuk diri sendiri
Orang yang mengkhianati adiknya
burung walet kecil saya
Tiada kawan seperti kamu
bermula dari hari ini
awak bukan lagi kawan saya
saya
Budak ini ialah Kunning Palace Lin'er
Jika anda mempunyai sesuatu untuk dilaporkan, sila laporkan kepada gundik anda
Tolong nenek sampaikan perkara ini
Mammy
Puteri Shufangzhai Ziwei yang dalam masalah
Ziwei Gege sentiasa disenangi oleh maharaja
bergaduh
keluar
Musang memberi ucapan Tahun Baru kepada ayam
Tidak berniat baik
Anda perlu bergantung pada saya untuk menyelamatkan Ziwei
Fuku dewasa
Puteri Ge Ling sedang menunggu kami.
Abang Lima, tolong balik.
Maharaja telah berehat
Abang kelima Abang kelima
telan kecil
Kenapa awak?
saya
saya terlupa
Anda adalah antek permaisuri
terangkan
Mana Ziwei?
Saya juga di sini untuk menyelamatkan Ziwei
Tetapi saya tidak menemuinya
Awak penipu
saya
Ke mana kamu pergi, burung walet kecil?
Saya akan menyelamatkan Ziwei
Saya akan memusnahkan Istana Kunning ini hari ini.
Saya juga mahu menyelamatkannya
Apa yang anda lakukan untuk menyelamatkan Ziwei?
Bergantung pada kemahiran kucing berkaki tiga anda
Saya masih bergantung pada senjata awak
Ini adalah Istana Kunning yang dikawal ketat
Bagaimana saya menyelamatkan Ziwei adalah perniagaan saya
Anda tidak perlu risau tentangnya
Ziwei dalam bahaya sekarang
Ini bukan masanya untuk anda hilang sabar
telan kecil
Apa yang saya mahu?
Hanya selepas itu anda boleh bekerjasama dengan saya
Itu sahaja
Saya bersumpah kepada awak
Jika saya tidak benar-benar menyelamatkan Ziwei
Saya akan disambar petir dan mati.
Sumpah berbisa
Saya menghantar tiga ratus setiap hari
itu awak
Kemudian izinkan saya memberitahu anda satu rahsia
Anda pasti akan percaya saya selepas mendengar ini
saya tahu
WHO
awak beritahu saya
Di manakah ratu menyembunyikan krap murai?
Apa kaitannya dengan awak
keluar
Tolong beritahu saya di mana Ziwei berada
Saya nak selamatkan dia, saya suruh dia keluar
Jika saya ada niat untuk membahayakan Ziwei
Mengapa saya harus mengalami jenayah ini?
Beritahu saya di mana dia berada
Saya akan buktikan kepada anda
saya tak boleh tolong awak
apa yang awak buat
Berhenti berpura-pura
Bukan awak tak boleh tolong saya
Tetapi anda perlu menyelamatkannya sendiri
Saya tahu apa yang awak fikirkan
Jika anda tidak pergi
Abang kelima dan Erkang akan mengambil tindakan
Pada masa itu, Ratu bertanya
Ia hanya akan melibatkan lebih ramai orang
Walaupun ia berjaya
Ratu juga akan meragui kamu
Kerana kamu seorang sahaja yang tahu keberadaan Ziwei
Saya bertanggungjawab atas akibatnya
Tiada kena mengena dengan awak
Saya mahu ia berkaitan dengan saya
Kei dewasa
Permaisuri tertidur
Jika anda mempunyai apa-apa untuk dilakukan, beritahu saya esok.
Anda memikirkan cara untuk menahan Nenek Rong
Nenek Rong
Bantu kami membeli masa untuk menyelamatkan Ziwei
Dengan cara ini anda tidak akan disyaki
Ziwei juga boleh mengalami sedikit penyeksaan
Saya ada sesuatu yang penting untuk dilaporkan kepada permaisuri awak
Ia mengenai maharaja
Saya cuma takut selepas malam ini
dah terlambat
apapun
Mari bersama saya hamba
Shimokonan Shimokonan
Pergi ke Jiangnan lagi
sebagai seorang maharaja
Tidak tinggal di ibu kota
Berfikir tentang kehabisan setiap hari
Kali ini, dia juga menyembunyikannya daripada saya
Ratu, bertenang
Maharaja juga takut anda akan marah
Saya menyembunyikannya daripada awak
Jingyuan
wujud
Anda mengikuti Guru Suci turun ke selatan Sungai Yangtze
Bantu saya mengawasi maharaja
Untuk mengelakkan dia keliru lagi
Dapatkan beberapa kucing, tiga anjing dan empat anjing kembali.
ya
Giliran saya malam ini, Nenek Li, bertugas
Saya tidak boleh membiarkan Nenek Rong menjadi yang tercantik.
Cepat cakap
Awak menyelinap masuk ke dalam istana
Arahan siapa itu?
Apa rancangannya
Tiada siapa yang menyuruh saya
Tiada plot
Walaupun awak mati kelaparan saya
pukul saya sampai mati
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk memberitahu anda sama ada
Dari mana datangnya semua karut ini?
terangkan
Katakanlah
kain muram
ahli sihir tua
Saya akan benarkan anda mencubanya juga
kain muram
berjalan
Jom keluar dulu
awak okay tak?
Tak apa Ziwei
berjalan
Lin'er Lin'er
Anda diselubungi dengan kecederaan
Saya akan buat
Berhenti bercakap kosong dan pergi
berjalan
Lebih perlahan